

                      <span style=\"font-size: medium;\">คณะเทคโนโลยีสารสนเทศและการสื่อสาร เปิดรับสมัครนิสิตเข้าร่วมโครงการบ่มเพาะและเตรียมความพร้อมบุคลากรเพื่อป้อนสู่อุตสาหกรรม หรือ SIPA และ สหกิจศึกษา โดยโครงการดังกล่าว มีบริษัทยักษ์ใหญ่เข้าร่วมโครงการ 3 บริษัท คือ บริษัท ซอฟต์อินเตอร์ เชียงราย จำกัด , บริษัท อินโฟโทรนิคส์ จำกัด และ บริษัท แซฟไฟร์ รีเสิร์ช แอนด์ ดีเวลล็อปเม็นท์ จำกัด </span>

<span style=\"font-size: medium;\">                โดยนิสิตที่สนใจสามารถเข้ารับฟังรายละเอียดโครงการพร้อมสมัครเข้าร่วมโครงการได้ ในวันอังคารที่ 12 มีนาคม 2556 เวลา 09.00 น. เป็นต้นไป ณ ห้อง ICT 1419/1   </span>
